什么都没吃啊我今天就吃了一个
我就吃了五个鸡蛋和两个香菇
哎吃东西过期了会会想要上厕所
嗯
我没想上厕所
我本我本来只想吃两个的
但是嗯但是我啊我本来只想吃两个的
但是因为我我煮了两个水煮蛋之后
把我的其他的鸡蛋想要放到冰箱里面放鸡
蛋
那个格子里的时候
我发现因为我买鸡蛋的时候
拿回家的路上不小心掉地上了鸡蛋
然后他就摔碎了三个这碎了三个
那怎么办呢
那就给它炒一炒吧我就炒了个香菇
谁所以就吃的鸡蛋比较多
酸酸柠檬的再来一发和又歪了吧
就导致我今天下午一直肚子怪怪的啊
肚子怪怪的你们知道吗
嗯
就是怪怪的
他是碎在了那个盒子里
但是他还没有完全掉出来
他就是属于是一个碎了
但是没有破的那种一个状态
知道不
所以就还就也能把它弄出来
盒子不干他没有碎到盒子里
他是碎开了但是鸡蛋没有露出来
他只露出了一点点然后壳儿裂开了
对
这种情况下
你也不能把它放进冰箱里了吗
你这钓鱼感觉很浪费
我又炒了个香菇吃掉了
非常难受
所以我才所以我今天下午感觉来作戏就不
是很好
脑袋昏昏沉沉的肚子不舒服
很痛苦
鸡蛋炒香菇是什么菜
鸡蛋炒香菇是本人自研菜品
本人自研菜品哎反正是减脂餐
冰箱不制冷水果食物全坏了
Ohno那不是要换一个冰箱
嗯哇
可难受了
今天比紫甘蓝蒸蛋要正常
其实我觉得冷色调的食物看起来就让人很
没有食欲
紫甘蓝蒸蛋这怎么吃的下口的
谢谢
西头剥的棉花糖和棉花糖和爱心抱枕和棉
花糖黑暗料理
界大师我是不会这么做的
但是做减脂餐吗
随便做一下
你好你好
嗯
紫橄榄跟普通的卷心菜有什么区别啊
味道我觉得紫甘蓝可能味道会苦一些
你们真的我是感觉紫甘蓝味道你可能会更
苦一些
现在好一些了现在没下午那么难受
更难吃一些
哼我觉得也是思考一下
明天要做什么饭吃
明天做一个丝瓜炒鸡蛋
然后我家里面没有肉哎
下次再吃肉吧后天再买肉吃吧
明天做一个丝瓜炒鸡蛋
然后还有思考一下
还有什么食材好像没有了
还有鸡蛋可是可是明天应该没关系
明天就炒两个鸡蛋不会吃多了
不吃多就没事
丝瓜炒蛋还行吧感觉比较健康
比较绿色哦我还有个土豆
这叫兔子肚汤
嗯其实我觉得蒸土豆是最干净的
但是但是蒸土都要蒸好久哦
但是你要把它做成其他做法的话
熟的就快一些
呵呵炸薯条油死我了
丝瓜虾皮汤
nonono切块蒸感觉不好吃
不知道为啥呃切块蒸蒸起来
味道怪怪的跟整个蒸不一样
嗯我会吃炸薯条的你就蒸一下吧
应该明天醒了就开始蒸
我没有空气炸锅
CQQQ的粉丝手牌就是感觉蒸土豆
和炒土豆应该是差不多的热量吧
炒土豆可能会高一些
但是其实差不多我没有电饭锅
你看我家里面现在只有两个锅
一个苹果一个煮汤的锅
然后也没有电饭锅也没有蒸锅
也没有空气炸锅还有一个微波炉
这是我家所有的厨具
做一点减脂餐是完全超级够用的
做不了什么大菜呵呵的
我自己做减脂餐的时候
我是不吃米饭的
我想吃米饭的时候点外卖呀
所以完全就是够用啊
出在这里一年了都没有说
觉得想要买个电饭锅的想法
哼出去踩一圈高潮就消耗掉了
我还没拆呢
我这三个快递现在都放在我的
怎么说都放到了我的客厅里
还没拆开汤锅也能煮饭
确实可以确实可以但是我没有米啊
不想买米啊
其实用蒸的就是我的那个汤锅
它有一个蒸蒸格蒸屉
其实你只要有米就是可以直接蒸熟
汤锅就是边缘比较高的那种锅
类似泡面锅那种什么高校
还有手绘胃好一点了
但是我自己做减脂餐的时候
我是不会吃米饭的
我会吃我的嗯个碳水
就是土豆或者玉米之类的
很久以前我说烤羊肉串的
据说蛮好吃的
但是我还一直没有去吃过这组
太麻烦了懒得这己煮饭
还有淘米还要买电饭锅
我蒸土豆我只需要蒸就行
对吧
嗯嗯嗯很麻烦
意大利面肉量还好而且低
可是可是意大利面做起来很麻烦呀
又要煮又要炒的
世界上最麻烦的菜意大利面麻烦死了
嗯不想做这种特别麻烦的东西
晚上好煮熟的要煮好久的
嗯我还是选择比较方便
比较简单的
嗯今天应该是不会再进食了
顶多就是喝点东西嗯
没什么食欲西红柿鸡蛋挂面嗯
有点想吃以前的那种
就是以前在家里面嗯外婆家给我
煮那种挂面
不知道为什么就感觉他们煮的挂面好好吃
啊可能是因为是用猪油无主的哦
还是什么感觉他们煮那些挂面好好吃
就跟我自己煮的也不太一样啊
可是我比较喜欢吃软一点的
面面啊
粉啊啥的
我都喜欢吃软一点的
嗯只能吃软饭呢
各位命太硬了只能吃软饭
煮半小时你都不是半小时
嗯都夹都夹不起来了
宽的米面有宽的有圆的呀
都有好啊好啊半小时就煮烂掉了
还在煮这个乖乖给我的粉丝牌
我感觉我感觉我还是做点普通的减脂餐
跟随我三月份的减肥的那个什么
就三月份减肥的流程来跟着一个月可以瘦
好多好多斤呢
也不是完全什么都不吃
偶尔也可以吃点零食放纵一下
但一个月都可以掉个五六七斤
嗯共勉加油一起加油加油加油
加加油
嗯
其实挺宽的
但是现在不能这么早睡
这么早睡
半夜会醒
我们播到十一点钟左右可以下播
然后我去洗澡然后我立刻就去睡觉
然后明天我们如果醒得早就来早播
如果醒的没那么早就是n二
可能没有早播
但是一定会有嗯啊相信我的调作息
相信现在不惹我还他的粉丝首付好像又歪
了吧
哼好嘲讽啊哼又歪了
真是不行呢运气这么差啊
怎么在我们直播间对不起
好嘲讽啊这个礼物受不了啊
对可以发那个我发个亲密度红包
嘿嘿嘿睡之前不玩水果忍者和上菜
也不看黄书就能起来那太难了
Oh我的没有那太难了
我发个亲密度红包再尝尝
谢刘峰无员的粉丝首富
哇哦华丽芝虽然是AI
谢谢刘凤无夜的亲密之旅
谢谢你
嗯这个选项哪个最难
感觉最难的应该是不玩上菜小游戏
快摸你的毛巾在广场的猫都摸过了吧
应该今天下午的时候已经摸过了
都摸过了
只要你保持在广场我就会摸到
每天上菜消息到底是什么
游戏呃美食小当家哎
我怎么感觉最近我有点不会发后鼻音了
美食小当家被幼语传染了
诡异是苗小鹿的粉丝牌
摸过了就不能再摸吗
短时间摸太久了没感觉对不起对不起
恭喜恭喜多喜对不起
对不起石头有磨猫插件都有吧
我记得你们都发到群里了
嗯
我来没搞那个十点就要上床睡觉上班究竟
给人带来
了什么啊
上班啊班位儿啊
主播现在是虚拟电台的第八十八名
距离晋级还差一万亲密值
大家可以给主播送点欧气盲盒支持一下
上班以后再也不快乐了
哎可是人类就是一直要上班啊
没有不上班的没有不上班的办法
就是一定要上班想被国主勒了
首先你先把你的手机拿出来啊
其次点开南町霆直播间啊
然后看到那个礼物列表嗯
有亲密之旅可以送个亲密之旅
没有亲密之旅可以送几个欧气盲盒
嗯没错谢谢十三件钻爱的粉丝牌
这个情况打给我是不是就开心了
呃我挺开心的我挺开心的
哇拍死了一只拍死了吗
没拍死
可恶小蚊子哪里跑误点了
没事儿
点都点了吧
点了点关注点关注不好吗
给我点关注难道是一件很坏的事吗
点一个吧点一个吧
谢谢星耀的亲密之旅
谢谢
现在是苏涵爱的粉丝牌
哇
我一个亲密之旅
让我们直接从八十八变成七十八
了可以可以有蚊子
哎呀我快递没拿嗯
晚上去拿个快递
哎呦我明天再去拿吧
今天不想出门了他明天未必有时间
哎呀还是待会儿下播了之后
洗完澡去拿一下吧顺便把垃圾扔一扔
顺便把垃圾扔一扔
谢谢正德小姐带上你的粉丝首富哼哼
哼各位哎没有哦哇
差点手机砸脸啊手机砸脸肯定会很痛
拿完再洗
可是没关系我就去楼下拿一下就好
我又不会出因为快递站不远
可惜是什么意思啊
嗯可惜什么意思
砸坏了我的脸那不是很难过吗
二十八亲密度哦
大家亲密度红包都抽到了没
谢谢溪头卧剥的又歪了吧
三十二win七十一七十一不来七十一
不赖谢刘备的又歪了吧
全是又歪了吧
念妈妈的跑去玩上菜小游戏
忘记抢红包了
你看我就说不能告诉你们上台小游戏是什
么吧
你看哎你看很害人的很害人很坏
这个上台消息但话又说回来了
主播还差一抽就可以再抽一个十连了
今天的大疆是否能够让我收入囊中呢
已经很久没玩累了
我感觉我感觉我前段时间打完泳池
的副本之后也有点不是很想玩了
但这两天又重新开始想玩了
我去就没想
我家里的空调已经连续开了三天了
什么时候才能够天气能够没那么热呀
空调一直开着没事吧
各位空调一直开着不关没事吧
补水就会有点干是吗
电费有事没事夏天吗
房间湿度反正我不会流鼻血
应该没什么问题吧
说这话考虑的冰箱的感受吗
你说的也是冰箱
所以说干活一定要那个呀
干活一定要留痕
空调的这个怎么说呢
给的体感实在是太明显了
上班去蹭单位的空调
可是我我就是在家里面上班的呀
可是我就是在家里面上班的
上班也要上班也要开空调去公司不蹭公司
空调好像有点
难度比较高公司太危险
又有猫
又有狗
还有武器在公司嗯嗯嗯嗯嗯嘿嗯那哦
对还有鸟
嗯但是话又说正经的
公司确实也没有那种特别适合给你直播地
方袍子
有没有
对我上下起手过刚第一次见面的时候
被他摸了一下
后面就少嗯能灯灯灯噔噔噔噔
后面就少了
他可能他比比较考虑到本人喜欢被摸这件
件事情
然后就是然然就是呃对更更对新妹妹更有
更有运
更有怎么说更有兴趣
对的我不想我没有想要被摸啊
谁会想要被摸呢
Nononononononono
嗯嗯哦哦不是烟头什么鬼
我听不懂你们在说什么啊
呃呃嗯嗯嗯嗯呀哼哼
各位要我说白了吧我说白了吧
我说白了八我说白了其实我有点想聊撩
但是我不想起床躺在床上躺你在床上来躺
在床上厕所
嗯噔噔噔噔噔噔噔算了
各位还没有到那么想上厕所的程度
说起来这周末应该要跟朋友去玩一下子
我约了周周六机架师傅给我调机架
我们周六机架调好了之后
开个歌回应该下午两点来不了
因为他应该是就下午来跟我调调
我们明天我们这周本周的直播安排就是调
作息为主
对吧
然后调机架调作息调机架
所以就不太稳定
我们明天就是如果早上能来呢
早上来如果早上来不了
那就啊下午来
明天就是下午绝对是NN的
然后先聊会儿天然后打打游戏
打那个鬼屋者
然后后天的话我们就后天是周六嘛
周六我们就下午等机架师傅给我把机架调
好了之后
我们调好了之后来开播
唱会歌
然后然后呃周日的话应该要出去玩儿
晚上的话可能会播个电台
然后周一的话应该再说给我这中午才接近
对的
明天中午好像这就是我们目前这一周的直
播安排
大概是这样这种比较多的事情
所以就没办法稳定的写周表
下周再写好忙没有休息吗
可是周日跟朋友出去玩
不就是休息吗对吧
忙点好呀感觉忙点也挺好的吧
现在就感觉好像嗯现在感觉好像忙起来就
是努力
确实能够看到回报你越忙
然后你收获的就越多
就是觉得多播一播好像也没事
入在自己的身体状况允许的情况下
挺好的
玉仔好吗
我还没买呢其实明天明天起来再买吧
好粘人你不爱看不爱看切多播
还说我粘人不播的时候在这里发私信
想不想呢
切呃啊因为我也不知道这个月月底要不要
出门
所以嗯到底爱不爱卡布
恰啊爱吗不爱吗
爱吧不爱吧爱还是不爱呢
嗯不知道呢你们爱我不现在买
还有预购特点没事儿的特点
小东西一些时尚小垃圾
你们爱我我就爱你们
我是一个不会喜欢自己不喜欢的人啊
不对
我是一个不会喜欢不喜欢自己的人的人我
哎
这话怎么说
我是一个不会喜欢不喜欢自己的人的人
绕口令各位懂不
你不喜欢我我就不喜欢你
你喜欢我就喜欢你嗯哼哼哼哼
哼哼你爱我我爱你蜜雪冰城甜蜜蜜
你爱我我爱你蜜雪冰城甜蜜蜜
我突然嗯我前段时间发现古茗的柠檬水比
蜜雪冰城的好
喝而且也没有贵很多
古民的柠檬水好像五块钱一杯吧
蜜雪冰城的是四块
是不是对它比蜜雪冰城的好喝一些
你爱我呀
我爱你哦
这个晋级真的是看真的真的是看
排名的呀
哦noohnonono
我们能晋级吗
我看一下今天和明天
ohnononono
先暖心各种腕表的粉丝
鼠牌这胖子的粉丝是否明天买一杯
我感觉比蜜雪冰城的好喝一些
价格不会贵很多
因为它是金桔柠檬水
它有一点金桔的味道显灵
继科q豆又歪了吧
怎么竟然全是又歪了吧
承受歪了吧你要干嘛
这是b站在嘲讽
你们跟我没有任何关系好吗
跟我没有任何关系
当当当当当当当当当欧气盲盒
怎么会是我直播间的问题呢
怎么能这么说
这样说
那不就是把问题都推到我身上了吗
你怎么能把问题都推给我呢
我一个柔弱的女子
我我我能够左右这个世界吗
我不能你把问题都怪给我的话
那我能怎么办呢
呃我不是直男别说我是直男
我是一个敏感的小女孩呀
非常敏感的小女孩一枚呀
哎我好春儿我好蠢
我我最近身体也不好心情也不好
哪里都不好你要是骂我
我就把你杀了好不好
谢谢赤早爷的爱心抱枕和七彩权杖
你看我说不是直播间的问题吧
胳膊肘和膝盖都火辣辣的疼
这一年了喜人梗还在追
我也没啥好看的东西了
稍微有点盘包浆了
各位但是我最近刷到一个
最近大家都在考古那个花儿与少年家人们
我感觉好搞笑
就是当年本来就已经腥风血雨过一段时间
了
哎你好好的近段时间又被拿出来考古
你们刷到没
那个综艺节目好搞笑这怎么会凑齐
那么一堆神人在一个节目里面拍一期
对后来与少年二没有
我小时候就知道这个节目挺那个
但是我没有去看
然后然后他就怎么说他就吵起来了吗
然后我也没看原片我只看了一些片段
近期那几个片段又被翻出来了
他是一个明星重游的节目
就是一群人给gay呃比较低的经费
让他们去欧洲的国家有有旅游
然后他们自己规划行程
然后就那个什么这个什么
但经费比较第一然后过得会比较艰苦
然后就滋生了一些很有名的场面
宋丹丹我不记得了
反正花语少年二没有
宋丹丹
我最近看到他们有那个什么化学课件
长达八个小时
长达八个小时的化学课件
呵呵呵笑死了
变形记好看你喜欢看王静泽那一期哦
那一期那期我也看过那几期真香
好搞笑啊我去变形记
我以前还真看过
先戏女的再来一发极限挑战
第一季我也看过极限挑战
极限挑战前几季都挺好看的
后面换人了就不好看了
然后还有一个节目叫什么了不起的挑战
你们看过没
那个节目第一季也挺好看的
以前还是有一些比较搞笑的综艺节目的
现在都没用了算
以前都是买的极的版权
国外的综艺
你爹妈说要把你送去参加变形记
小时候谁没有被爸妈说过呢
儿子不听话就把你送到变形记里面去
极限挑战前三季都还挺好看的吧
后面换人了就不好看啊
嗯噔噔噔你要是不听话
我就把你送到变形记里面去
让你去山里面种地
跑男坏人的时候也不好看
主要现在都玩不起吧
他们也不会玩的很搭
明星都大明星是由谁想跟明星过不去呢
是吧
不如直播综艺
他们都是剪辑好放出来的版本
可是可是我觉得综艺的话
剪辑一下重点会更明确一些啊
如果是直播我反而会没有那么爱看
重点会明确这样子的话
你就知道嗯哪个地方好笑会放大
我以前以前那我不会看跑男
我看那个韩国原版那个
runningman不如拼好
团哎呀还真是啊拼好团
直播综艺都不需要剪辑票团
确实呵是让他们综艺一一排拍一天
而且他们还要各种各样的那个有被三减一
的风险吗
你说的是哪方面的
但是综艺节目不就是要恶剪吗
他们现在很多综艺都搞搞剧本恶减啊
不是吗
都都是不搞剧本的话没人看
但这个时候呢
我就不得不提我昨天看看过的一个综艺
节目的一个解说
那个综艺节目是很古老的综艺节目
我嘞个都真的是那个节目
就是堪比那个什么撕逼大战
叫那个什么完美假期你们听说过没
我记得我一下我时候还真看过
但是我看的是第二集
然后当时就看了一点点
然后后面我会就是昨天我就刷到了说花儿
少年就是不如
那个完美假期撕就是撕的很
然后我去搜了一下
然后就有人做那个节目的解说
我的天哪
非常非常真的就是找了一群素人
然后还很多那种精神小伙精神小妹他们那
边勾心斗角
然后然后就是比赛吵架撕逼什么的
路边综艺他还真不路边
那个时候还真不露边
他们好像投票什么的人气
投票上就动不动就几千万票
还真不露边
他们是把一群人放到一个别墅里面一起住
一百来天还是多少天一百天吧
好像
然后然后节目组会给他们任务
然后任务结束了之后
他们就会就是任务
任务结束了之后他们要选择淘汰的人
什么什么人气低可能会被淘汰
然后被别人投票出去可能会被淘汰
反正就是每一个月还是每什么时候淘汰一
个人
结果呢结果要活到
最后最后一个留在那个去别墅里面
的人会获得一百万
然后他们就开始拉帮结派
组CP炒人气
然后人性的本质在那个节目里面展露无
遗
我的天哪而且还有直播
他不是只是就真的有点像楚门的世界那种
感觉
就是把他们关到一个房间里面
然后人类观察
让他们会设置各种各样的环节
rang他们彼此之间产生一些斗争
素人明星才不可能去参加
这种节目呢都是素人
要么就是那种小很小很小的明星
很小很小的演员什么的
哇塞
真的挺神的
真的一群神人在里面
各种各样的性格都有有那种有那种比较耿
直的
有比较心机的有比较蠢的
有比较绿茶的有比较白莲的
反正就是各种各样的人都有
然后男的那边又比较就是心机很重
喜欢利用别人的然后也有那种gay
然后也有那种呃就是想看热闹的
有那种呃被刺的我的天哪
真的很多
就这群人一起住在一个别墅里面
我靠好精彩呀
说实话嗯
但最后那个那个年代好像大家都比较喜欢
那
个年代
大家都比较喜欢白莲花类型的人
然后结果我看了半天
看到最后那个节目后面的反转
就是后面的节目还挺精彩的
然后会结果第一名还是那个白莲花
身处末世仙杀白莲花好搞笑啊
这个人设这个是白莲设定
是不是比较有人气
但有时候会看一些主角是白莲的那
个小说以主角的这个视角来看
就是另一种感觉了
嗯现在白莲花主角会被碰烂
但是现在的主角白莲花它不是那种白莲花
它是表面白莲花内心有心机的那种
就是他会利用自己的一些小绿茶手段完成
自己的目的
这个性格如果你把他当成反派的话
就看他做的事情是正派还是反派
他如果是反派
那他就会以用这样的手段做坏事
那就会被人骂
但如果说他是正派
他就用这样的手段做好事
他就不会被人骂
反而还会觉得他很可爱
不是吗
现在都不是非黑即白的
这个世界变了更要杀了
万一他是你老婆怎么办怎么办呢
嗯他要是你老婆怎么办
呵呵是老婆还是傻不傻呢
他要是他要是为了他要是为了呃跟你在一
起
才会使这种手段你杀不杀我
请问你傻不傻
上岸第一剑先斩枕边人
我靠
那好狠心哦
那版面这种人以后绝对不能跟他谈
恋爱
你看他现在还没发达呢
他就要算计着先斩整边人了
傻逼那以后要是暴富啊或者干嘛
那不是第一个就变坏谁敢跟他谈恋爱
太可怕了
危险的男人不会不会是安家和那种人吧
就是在在一起之前会装成非常非常就在一
起之前会装成
非常纯良非常安逸阿姨女朋友的样子
然后在一起之后
你就就家暴他病胶囊有钱的第一件事
就是忘本太容易忘本了
这种人交往不得呀
这种人这种人交往不了
这种人跟这种人交往的话
会会没有好下场的
嗯
哼家暴完之后把他锁在房间里头不要跟陌
生人说话
我天太可怕太可怕了太可怕了
就好像电视剧名字就叫不要跟陌生人说话
吧
我不知道我其实没看过
但我刷到过嗯零零
那什么童年阴影太可怕了
太可怕了
嗯我真的有点想上厕所
但是我不想动怎么办
但是我不想动怎么办呢
我的床上我的床很大嗯
我从杂烂的东西其实蛮多的
有纸巾有没有没有钩织完的
毛线IN有我的裤子两条
嗯哼嗯我是一米八的床
我没喝酒啊
为什么我下午直播的时候
也有人说我喝酒了
晚上的时候有人说我喝酒
我没喝酒我没有喝酒
只不过是说话声音比较小吧
四二妹四一妹是谁
当然是帅逼
笙歌超开OVO主播性情了
这杯我干了你随意啊
嗯我要上厕所啊我要上厕所
我起来了我现在要掀开被子了
我要掀开被子了
我要准备起来上厕所了
现在我要把我的搅在身上的毯子整理开
然后我把我的压在屁股底下的探子拿出来
然后我要把我的毯子从我上掀开那个
然后我要把我的腿拿一下我的床啊
呵我要把我另一只腿拿下我的床
嗯我还起来我要穿着我的拖鞋
我要把的手机放下我放下了
我回来了
嗯哎啊这个都能听到
真的假的骗人我都没冲水
你怎么听到冲水声呢
嗯嗯
哎我真的特别爱你为什么你会流泪收音这
么好吗
因为手机没有降噪吧
可能所以一些细小的声音都会被
收录进去
所以所以手机直播可以可以体验奥数的感
觉
怎么能出来
你都听到把马桶盖放下
砸马桶的声音没
我都不是我没把马桶盖放下来
能别装吗
这是真的搞笑吧
你我马桶盖一直都没有放出来过
一直都是掀开的装什么装幽默马桶盖
马桶盖它不一直都是打开的呀
我家里面就我一个人脏
我擦一下就行了
哼搞笑穿什装
嗯嗯哼褐色卫生间没事儿
前者支撑在家啊我有点困
没有洗手的声音我还真洗过手了
能别听那么仔细吗
这样会显得你很变态你知道吗
这样会觉得你们这样会显得你们很变态
真的很变态
你以为会显得你很神探吗
其实并非只会显得你是一个女主播去上厕
所
然后把音量调到最高
仔细想听她上厕所动静的变态知道吗
你知道吗
Youknow是感觉你像感觉你像哎呀
有点困了
各位嗯嗯嗯嗯嗯听你说嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯再播一会儿嗯
再播半个小时在家再播半个小时
我不是四点起床的我是两点钟起来的
对打半小时我都去洗澡睡觉了
嗯今天早上起来没称体重
明天早上起来称一下体重
期待我的心麦克风啊好期待哟
好期待哟
下午两点PM
你九十五公斤九术风经是什么什么什么
程度的
睡觉胖的还是是还是不胖的
正常按照正常男性的身高和体重来对比的
话
一百七九十五一百七九五
那不是那不是很胖吗
一百七九十五公斤
那不是有一百九十斤吗
很胖啊
要减肥了
不然对身健康不好啊
是周天新命运的小花对健康不好
共勉
直播间吗
大家加油吧
大家减肥会变帅你知道吗
没事反正你也不靠脸吃饭
算零毛九克的粉丝首付
Ok我去抽个大奖
Ok我抽到了
哎接下来大招还没有被抽走
这正魅主角的粉丝手牌大疆有的大疆是有
库存的
大疆pok四没有被照走
还而且我也没有几抽我就是抽
上次抽了五百抽都没抽出来
橙子抽五百抽都没有抽出来